Hace mucho, mucho tiempo, en una época
misteriosa, de la cual nadie ha visto ni
oído hablar, en una montaña, a kilómetros
y kilómetros de la ciudad, vivía un niño
completamente solo con la madre
naturaleza, como única compañía.
Bulma y Son Goku.
¡Hola!
¡Buenos días!
¡Ahora verás!
Bueno, pues ya he cortado toda la leña.
Tengo un hambre ahora.
Si esto funciona, debe ser por aquí.
Abuelo, voy a buscar comida.
¡Qué raro!
Caramba, me pareció que brillaba,
o lo soñé.
Abuelo, ¿he hecho algo?
La verdad es que es muy raro.
Bueno, no importa.
¿Qué podré comer?
El otro día comí carne de oso y...
¡Deliciosa!
Estoy bien.
Con el hambre que tengo, comeré un poco de
pescado.
¡Aja!
¡Es un bono!
¡Me lo comeré!
¡Lo he cogido!
¡Una buena pesca!
¡Una gran pesca!
Caramba, ¿qué es ese ruido?
¡Apártate!
¡Ole, ha trupellado!
A mí, no yo, a mí no.
¡Estás vivo!
¡Maldición, un monstruo!
¿Con qué me quieres quitar el pez gigante
que he pescado, verdad?
¡No lo permitiré!
¡Ahora verás!
Vamos, si tienes la pretensión de quitarme
la pesca, tendrás que pelear conmigo.
¿Cómo?
¿Cómo te atreves a hablarme así,
granuja?
¡Cáscaras!
¿Qué ha ocurrido?
El monstruo se ha convertido en un
fantasma muy extraño.
¡Sabandija!
¿Qué ha sido eso?
¿Ha sido el fantasma?
¡Demonios colorados!
¿Por qué no te mueres?
¡Idiota!
¿Crees que voy a morir por una tontería
como esa?
¡Mi cuerpo es puro acero!
¡Ya lo verás!
¡Voy a eliminar a ese fantasma!
¿Fantasma?
¡Oye, tonto!
¡Yo no soy un fantasma!
¡Soy un ser humano!
¿No te has percatado?
¿Un ser humano?
Claro.
Anda, mírame bien.
¿Estás convencido?
Lo veo.
¡No te muevas!
¡No des ni un paso más!
¿Acaso tú no eres humano?
¡Claro que lo soy!
Pero no te pareces en nada a mí.
Quizá porque se te ve muy debilucha.
Bueno, es que yo soy una chica.
¿Una chica?
¡Tú dices ser una chica!
¡Qué palurdo!
¿Qué te pasa?
¿No has visto nunca a una chica?
No, aparte de mi abuelo, tú eres el primer
ser humano que conozco.
¿Qué?
Mi abuelo me ha dicho siempre que si
alguna vez conozco a una chica,
tengo que ser muy amable con ella,
porque son muy delicadas.
¡Ah!
Tu abuelo es muy buena persona.
¿Te das cuenta qué cosas tan agradables te
dice?
¿Vive contigo?
No, murió hace mucho tiempo.
¿Qué haces?
¡Debería darte vergüenza, niño!
Las niñas no tienen rabo.
¿Eh?
¡Qué interesante!
El pobre se debe creer que es muy elegante
llevar cola esta temporada.
¿Tú has cazado ese monstruo toda sola?
¿Qué estás diciendo?
Esto no es un monstruo, es un coche.
Abuelo me había contado que existían esas
cosas, con que esto es un coche.
Eres muy fuerte para ser un niño tan
pequeño.
Eso es porque mi abuelo me ha entrenado.
Ah, ya entiendo.
Has venido en coche porque vienes de eso
que llaman la gran ciudad, ¿eh?
Más o menos.
Pues entonces, ven a mi casa.
Te invito porque eres una chica.
¡Vamos!
Espera, espera un momento.
El hecho de que viva
alejado en un mundo aparte
puede significar
que ese chico... ¡listo!
Con esa fuerza que tiene
a mí me puede servir,
aunque es algo raro en
una persona tan pequeña.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué esperas?
¿No aceptas mi invitación?
Claro que sí.
Pero por favor, prométeme que no harás
nada incorrecto.
¿Y qué es nada incorrecto?
Pues algo incorrecto
es... ay, ya entiendo.
Como es la primera vez que veo a una
chica, no sabe lo que es algo incorrecto.
Oye, eres una chica muy extraña.
De todos modos, sígueme.
¡Vamos!
A propósito, ¿cómo te llamas?
Me llamo Goku, diminutivo de Son Goku.
¿Y tú?
Eh... yo... yo...
¿Qué?
Bulma.
¡Bulma!
¡Qué nombre tan raro!
¿Tú crees?
Por eso no quería decírtelo.
¡Bulma!
¡No te rías!
¡No me gusta que se rían de mí!
¡Eres un burlón!
¡Por eso no me agradan los niños!
¡Bulma!
Espera un momento.
Abuelo.
¿Qué occure?
¡Pues que abuelo está hablando!
¿Pero no has dicho que estaba muerto?
¡Vaya!
¡Ahí está!
¡Es la bola de dragón!
¡Aparta!
¿Qué haces?
¡Deja inmediatamente al abuelo!
¿Abuelo?
¿Esto es el abuelo?
¡Ah!
¡Este es el único recuerdo que me dejó mi
querido y anciano abuelo!
¡No lo puede tocar nadie, y menos una
chica!
¡Mira cómo brilla!
¡Parece que estuviera hablando!
Esto no había pasado nunca.
Sí, pero es algo inevitable.
Te lo explicaré.
¡Mira!
¡Oh!
¡Son abuelos!
¡Tú entonces tienes también dos abuelos!
Estos no son abuelos, son bolas de dragón.
¿Bolas de dragón?
Sí, y esto es muy natural.
Tu bola de dragón está reaccionando entre
estas dos que tengo yo.
Anda, ponla con las mías y vamos a ver.
Sí.
¿Lo ves?
¡Oh!
Encontré esta bola en el desván de mi
casa.
Como no sabía lo que era,
hice varias indagaciones,
y descubrí que se trataba
de una bola mágica.
¿Y qué tiene de mágica esta bola?
¿Quieres que te lo cuente?
Sí.
Bien.
¡Ahí está!
¡Ah!
¡Esta es la legendaria bola de dragón!
¡Tengo que sacármela de encima!
¿Sí?
Ahora debería hacerle un conjuro,
¿verdad?
No.
No hay duda de que es
una bola de dragón, pero una
sola bola de dragón es
completamente inútil, Señor.
¿Qué dices?
Señor Pilaf, las bolas de dragón proceden
de Aruarushinshu, que es la primera
estrella, y hasta de Shinshinshun,
que es la séptima.
¿Hay siete estrellas?
Cuando las siete bolas
de dragón se apuntan,
Shenron, o mejor dicho,
el dragón dios, aparece.
Si se hace un conjuro en ese momento,
él te concederá un deseo.
Lo que pidas.
¿Lo que pidas?
¡Esto es estupendo!
¡Podré dominar el mundo entero con las
bolas de dragón!
¡Oh!
¡Genial!
Si consigo reunir las siete bolas,
mis sueños podrán convertirse en realidad.
El que la reunió anteriormente se
convirtió en rey.
Eso fue hace muchos años, y las bolas se
dispersaron, y nadie sabe dónde están.
Por eso estás tratando de reunirlas.
Ya descubrí esta bola de Wishinshu hace
tan solo diez días en el valle del norte.
Mi abuelo tiene cuatro estrellas,
así que... así que esta es Shushinshu.
Me ha concedido el deseo que pedí.
Más fresas de las que puedo
comer, pero la verdad es
que yo prefiero un gran
amor, un amor maravilloso.
Para lograrlo necesito la Shushinshu.
¿Quieres dármela?
Ni pensarlo.
Esto es un recuerdo de mi querido abuelo.
Oh, qué roñoso eres.
Vamos, dámela.
A ti no te sirve para nada.
Ah, con que no, ¿eh?
¿Te pasas de listo?
¿Qué?
¿Te gusta?
Dejaré que me toques, pero solo un
momento.
No tengo ni pizca de ganas de tocar tu
sucio trasero.
Mi trasero no está sucio y tú eres un
grosero.
Está bien, pero ¿me ayudarás a buscar las
bolas?
¿No te dijo nunca tu abuelo que tenías que
ser amable con las chicas?
¿Ayudándote en eso?
Aquí no tienes nada que hacer.
Un hombre tiene que viajar para adquirir
experiencia.
Entonces seré fuerte como el abuelo si
viajo por el mundo.
Claro que sí.
Nunca has salido de esta montaña,
ni siquiera has visto el mar.
Hay lugares donde vive mucha gente.
También podrás conocer
dinosaurios y monstruos y
cantidad de animales y
cosas que nunca has visto.
Oh, debe ser muy divertido.
Quizá te acompañe.
De acuerdo, si me gusta está decidido.
Pero no te daré esta bola, la llevaré
siempre yo.
Está bien, ¿con que me la prestes al
final?
Esto funcionará.
Este chico será un guardaespaldas
perfecto.
Y si me concede el deseo, miel sobre
hojuelas.
Y ahora espero que tendremos un buen
viaje.
Oye Bulma, estoy pensando.
Si no tienes ni idea de dónde están esas
otras bolas, ¿dónde vamos a ir a buscarlas?
Goku, tienes que ir confiando en mi
ingenio y en mi belleza, claro.
Y también en esto.
Es un radar para ladrones.
Lo fabriqué yo.
Estas son las tres que tenemos ahora.
La próxima está a unos 1200 kilómetros al
oeste.
Según ves, nos lo indica el aparato.
No lo entiendo.
Este a donde esté no podemos ir andando.
Tú me has estropeado el coche,
o sea que necesitaremos otro.
A ver, ¿qué número era?
Creo que era el nueve.
Vamos, apártate, apártate.
¡Ahí va!
Bueno, vámonos.
¡Recorcholis!
¡Eres una maga!
¡Ahora estoy seguro!
¡Qué tontería!
Esta es una cápsula de Hoi-Poi y se usa
habitualmente en las ciudades.
Todo el mundo lo sabe.
No es nada mágico.
Olvídalo y sube de una vez.
¿Preparado?
¡En marcha!
¡Fantástico!
Vamos mucho más deprisa que si
corriéramos.
No hables tanto y cógete bien,
Goku.
Y así empezó para Bulma y para Goku,
que abandonó su hogar en la montaña,
una aventura maravillosa.
¡Fantástica y sorprendente!
¡Magnifico!
¡Qué emocionante!
Ha sido una maniobra genial.
¡Hemos volado por el aire!
Sí, más o menos.
No pensé que la pendiente fuera tan
acusada.
Disculpa, espérame un momento.
Volveré enseguida.
Eh, oye, ¿adónde vas?
¿Es que no tienes nada en la cabeza?
¿No comprendes que tengo necesidad de ir a hacer un
pipí?
¿Vas a hacer un pis?
¡No te atrevas a seguirme!
Si tienes que hacer un pipí, ¿por qué no
lo haces aquí?
¡Qué chica tan rara!
Por todos los dioses, ¿le habrá mordida
las bolas una serpiente?
¿Eh?
Bien, ¿quién eres tú?
Yo soy Goku.
¿Tú eres amigo de ella o qué?
¿Yo?
¡Claro que sí!
Tengo que hablar con ella de algo muy
importante.
Tú, mientras la esperarás quieto aquí.
¡Si estoy atado!
¡Ahora me la llevo, idiota!
¡Adiós!
¡Hace tiempo que no pruebo la carne
humana!
¡Me la comeré despacio!
¡Cuánto tiempo tendré que estar esperando
aquí!
¿Qué aguardas, idiota?
¡Sálvame!
No hay quien la entienda.
Si quiere que la salve, ¿por qué entonces
no me la ha pedido antes?
¿Y qué puedo hacer para salvarla?
Yo no sé volar.
¡Ah, ya sé!
¿Cómo se conducirá esto?
Me parece que esto fue lo que ella movió
para arrancar.
¡Funciona!
¡Lo he conseguido!
¡Funciona estupendo!
¡Ahí voy!
¡Agarrate, Bulma!
¡Maldita sea!
Tengo que llegar hasta ella.
¡Goku!
¡Ahora verás!
¡Idiota!
¡Palo, alárgate!
¡Te enseñaré de lo que soy capaz!
¡Toma!
¡Socorro!
¡Aquí estoy!
¡Ahí va!
Nadie puede salir cayendo en un lugar tan
profundo como este.
¡Oh, ya me he vuelto a mojar las fragas!
¡Bien, pues sácatelas!
El viaje de Bulma y Goku acaba de empezar,
pero ya han tenido alguna aventura.
Lo que ignoramos es lo que les depara el
futuro.